---
---
Redovisning kmom01
=========================


###Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?
Har jobbat med det i kursen Oopython. Ska inte säga att jag känner mig 100% i förståelsen men heller inte långt ifrån. Det är ett område som jag känner att jag vill behärska av flera skäl. Dels för att jag ser uppenbara fördelar med det, men också att jag ser stora möjligheter i det inom flera områden.
###Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
Min känsla är att vid en första anblick så upplever jag PHP som lättare än andra språk. Har svårt att förklara varför men det känns alltid smidigt när jag jobbar med det. Känns på ett sätt skönt då jag har ambitionen att jobba mycket med det i framtiden via Wordpress.
###Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?
Till en början flöt det på smidigt och lätt då jag följde guiden/genomgången som fanns. När det sedan skulle kopplas till den skapade klassen blev det stopp till en början. Jag upplevde att jag inte hade alla pusselbitar på plats. När detta löst sig tyckte jag det flöt mycket bättre.
###Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?
Jag la sessions namnet och starten av session i config.php filen där jag lagrade en "spel"-session som sparade de nödvändiga data som behövdes för spelet.
###Gick det bra att komma igång med Git och GitHub (du gjorde samma i kursen design)?
Det är egentligen inga konstigheter. Tycker att alla kommandona börjar sitta och jag förstår grundstrukturen nu. Det är ett smidigt sätt att jobba och vet att det kommer vara viktigt i arbetslivet då många använder det i sin vardag.
###Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur?
Mycket känns igen sen tidigare då vi jobbade mycket med sidan i kursen design. Upplever inga större problem utan det fungerar smidigt med markdown och stylandet.
###Vilken är din TIL för detta kmom?
Hur man kan använda php filen och länka mellan sig var något som jag inte hade 100 koll på förut. Nu fick jag ordning på det vilket var befriande.
